**AnimeMoments** — это сайт для эдиторов, который позволяет скачивать короткие видео для создания эдитов. Проект построен на фреймворке Django и предоставляет удобный интерфейс для управления контентом через админ-панель, а также включает систему оплаты через YooKassa.

## Основные возможности (Features)
- **Регистрация и авторизация пользователей**.
- **Система оплаты через YooKassa** для доступа к премиум-контенту.
- **Админ-панель** для управления контентом сайта (добавление видео и других материалов).
- **Личный кабинет** с возможностью изменения аватарки и просмотра личной информации.

- ## Технологии (Technologies)
- **Python 3.12**
- **Django 4.2.1** — основной фреймворк для разработки.
- **YooKassa** — интеграция для обработки платежей.
- **Whitenoise** — для статических файлов.
- **Django CORS Headers** — для настройки CORS.
- **Pillow** — работа с изображениями, например, для загрузки аватарок.

- ### Предварительные требования (Prerequisites)
- Python 3.12 должен быть установлен на вашей системе.
- Sqlite3.
- Виртуальное окружение для Python.

- ### Установка
1. Склонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/your-username/AnimeMoments.git
    cd AnimeMoments
    ```

2. Создайте и активируйте виртуальное окружение:
    ```bash
    python3 -m venv venv
    source venv/bin/activate  # Для Windows: venv\Scripts\activate
    ```

3. Установите зависимости:
    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

4. Настройте переменные окружения:
    - Создайте файл `.env` в корне проекта и добавьте следующие параметры:
    ```
    DATABASE_URL=your_database_url
    SECRET_KEY=your_secret_key
    YOOKASSA_SHOP_ID=your_shop_id
    YOOKASSA_SECRET_KEY=your_yookassa_secret_key
    ```

5. Выполните миграции и запустите сервер:
    ```bash
    python manage.py migrate
    python manage.py runserver
    ```

### Использование (Usage)
После запуска сервера:
- Перейдите по адресу `http://localhost:8000` для доступа к главной странице сайта.
- Войдите в личный кабинет, чтобы изменить аватарку или просмотреть историю платежей.
- Доступ к админ-панели доступен по адресу `http://localhost:8000/admin`.
